你无法预知未来将会发生什么
你只能回首过去的点滴
所以，你要相信那些贯穿始终的信念
你不得不相信
你的勇气、生活、因果等等
因为相信这些会伴随你度过一生
你才能有信心忠于自我
甚至摆脱平凡
与众不同
你的生命有限
所以不要无故把它浪费到别人的生活里
不要被教条束缚
活在别人为你规划的人生里
不要让别人的观点掩盖自己的真实想法
你必须找到你所热爱之物
不仅是你的事业，还有你的伴侣
事业将占据你的大半人生
唯有当你相信你所做的工作是对的，你才能发自内心地获得满足
而唯有热爱你所做的事情，方才能成就不凡
如果你还没有找到
继续寻找
不要安逸下来
大胆地听从内心的呼唤和直觉的指引
你的内心早就知道你未来的梦想
你的旅途不可能一帆风顺，必然有起有落
大部分人轻易地放弃了
但你知道人的意志到底有多强大吗
人的意志是无可比拟的坚韧而不屈的
任何人在财务、生活、感情、健康良好的环境下都会感到幸福
任何人都可以充满自信
任何人都能拥有宏大的理想
任何人都能拥有信念
而你所面临的真正挑战，真正试验你的信念、信仰和意志
是当你被击倒的时候
你需要有勇气，起身而行
无惧失败
你需要有勇气
重新开始
恐惧扼杀梦想
恐惧破灭希望
恐惧
能使你变的脆弱
恐惧会沧桑你的内心
会束缚你的手脚，摧毁你的意志
并且使你一蹶不振
你消极的感受没有任何用处
但是每一个坚持都是对自己的承诺
你的喜怒哀乐背后也许什么都没有
但是每次下定决心就是一种承诺
你们有些人
至今碌碌无为
就是因为你们太过情绪化了
你总是被情绪主导，早上不愿意起床
谁想呢
每天你不愿意去面对你的梦想
你也许会把目标延后六个月，甚至一年
可就是那没有起身鞭策自己的一瞬间，你不知道退后了多少
不要让情感左右了你
我们是情感动物
但是，你必须要控制你的情感
如果你无法控制它
你便将被它吞噬
如果你想
那就全力以赴
当你尝试改变的时候，不会很容易
如果很简单，那人人都可以做到
但你若认真对待，那么就全力以赴
我才是自己的主宰者
我不想一蹶不振
我不想心如死灰
我将重新站起
我将会变得更好，更坚强
你必须下定决心
这就是你的立场
如果这是你想要的梦想，不论那是健康，亦或是功成名就
请对你的人生负完全的责任
接受现在的自己
并把坚信自己能做得更好当作一种责任
你可以选择把每一天都当作最后一天来过
活出你的热情
拿出你的魄力
不断鞭策自己做得更好
人生的最后一章还没有写下
不要管昨天发生了什么
重要的是，你接下来打算怎么做
今年我一定要实现目标
已经没有时间让我在这里废话
我能
我觉得坚持对每个人都很重要
不要放弃，不要屈服
人生的每件事都是有答案的